Wei.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je vais bien.
Entrons à l'intérieur.
Allez.
(Objet : Qui est la vraie victime ?)
(La justice m'appartient)
(Épisode 9)
Appuyez dessus.
Laisse-moi t'aider à te relever.
Allez.
Lentement.
Fais attention à ta tête.
Ce sont des antibiotiques.
C'est un anti-inflammatoire.
Ici.
Allez.
Prends ceci en premier.
Êtes-vous d'accord?
Wei.
On dirait que...
la balle est toujours à l'intérieur.
Comment as-tu été abattu ?
Et puis, qu'est-ce qu'il y a dans cette voiture dehors ?
Armes à feu.
Je les ai volés pour Qi Chang Rong.
Mais je ne lui ai pas encore dit comment le donner.
Tu les as vraiment volés pour lui ?
C'est trop dangereux.
Vous avez une femme et un fils à la maison.
Je l'ai fait pour ma femme et mon fils.
Maintenant, on en est arrivé là.
Vous ne pensez pas que vous n’êtes pas responsable, n’est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je penser ça ?
Si j'étais ce genre de personne,
tu ne serais pas venu vers moi.
Tout d’abord, pansez votre plaie.
Allez.
Sois prudent.
Yi Wei.
J'ai quelque chose à faire aujourd'hui.
Je ne peux pas t'emmener à l'école.
Tu veux que je t'appelle un taxi ?
C'est bon, je prends le bus.
À qui est cette voiture ?
C'est à mon ami.
Il disparaîtra bientôt.
Tu es en retard. Va à l'école.
Wei.
C'est mauvais.
Il a vraiment de la fièvre.
Bonjour.
Je me fiche de qui tu es.
Dites à Cao Wei Er,
ça ne sert à rien de se cacher.
Wei.
Comment vas-tu ? Peux-tu encore tenir le coup ?
Wei Wei.
Allez-y, mangez.
Grand-mère,
est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Ce n'est rien.
Je veux juste te demander quelque chose.
Venez. Asseyez-vous d'abord.
Quelqu'un vient de t'appeler.
Bonjour?
Voici Cao Wei Er.
Si vous n'êtes pas mort, cela signifie que vous avez des armes à feu.
Je te le donne aujourd'hui.
Pourquoi ne me l'as-tu pas donné hier ?
Cela est devenu incontrôlable.
Comment oserais-je courir partout ?
Je ne voudrais pas rechercher la mort.
Je le jure sur mon fils.
Tout est entre mes mains.
Je te donne deux heures.
Apporte-le-moi maintenant.
Qi Chang Rong.
Ne devrais-tu pas être honnête avec moi ?
Je suis devant les dieux maintenant.
Je veillerai à ce que votre femme et votre enfant soient en sécurité à vie.
Moi, Qi Changrong, je suis un homme de parole.
Bien.
C'est assez bien.
Wei.
Comment peux-tu partir dans un tel état ?
Il m'a menacé avec mon fils.
Je dois y aller.
Mais j'ai placé une bombe sous la voiture.
S'il ouvre la porte du coffre,
Je vais le faire exploser.
N'en dis pas plus.
J'irai.
Dernièrement,
Je me suis senti...
quelque chose ne va pas.
Je suppose...
ton père a des ennuis.
Je ne l'ai jamais vu comme ça.
Je ne pense pas avoir tort.
Quelque chose lui est arrivé.
Vous savez, j’étais juge.
J'ai tout vu.
En ce moment, ton père doit être menacé...
ou même faire l'objet de chantage.
Wei Wei.
Si vous savez quelque chose,
Tu dois me le dire, ok ?
Je ne sais pas.
Papa ne me dit jamais ces choses.
Qi Chang Rong est très méfiant.
Nous ne pouvons pas le lui faire savoir...
que nous envoyons quelqu'un d'autre.
Fais-moi savoir quand tu y seras.
Laisse-moi le contacter.
D'accord.
Je t'emmènerai d'abord à l'hôpital,
puis reviens et conduis.
Je ne peux pas aller à l'hôpital.
Ils peuvent dire que c'est une blessure par balle.
S'ils comparent la balle,
Je serai mort.
Mais la balle est toujours dans ton estomac.
Si tu ne vas pas à l'hôpital,
tu mourras de toute façon.
Je n'y vais pas.
Livrez les affaires en premier.
Tu me dois ça.
Tu ne peux pas revenir sur ta parole.
Que dois-je faire ? Dites-le-moi.
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne vous demande pas de tuer qui que ce soit.
Prenez-le pour vous protéger.
Dernièrement,
avez-vous rencontré...
quelque chose d'étrange ?
Comme au milieu de la nuit,
Avez-vous reçu des appels étranges ?
Ou avez-vous remarqué plus d'étrangers...
autour de ta maison,
comme s'ils t'espionnaient ?
Non.
- Non non.
Je veux encore que tu restes chez moi pendant quelques jours.
Voyez ce qui se passe.
Ce n'est pas nécessaire.
Ce n'est pas si grave.
Je n'en discute pas avec toi.
Rentrez chez vous et préparez vos vêtements.
Alors, emménage chez moi.
- Mais mon père... - Je vais lui expliquer.
Juge Qin,
n'aie pas peur.
Je vais bien.
Je n'ai pas peur.
Ne t'endors pas.
Continue à me parler.
Parler?
À propos de quoi?
Je m'en souviens maintenant.
Nous étions camarades de classe à l’école primaire.
Ce jour-là,
tu m'as reconnu ?
Votre Honneur.
En tant qu'agent de police,
le défendeur devrait clairement savoir...
sa responsabilité envers la société,
y compris la protection de la vie et des biens des citoyens.
Mais le défendeur connaissait la loi et l’a enfreinte,
et détourné de l'argent volé.
Cela va à l'encontre de l'opinion publique...
attentes des fonctionnaires.
J'espère que Votre Honneur...
imposera une sanction sévère.
Je sais que je ne suis pas un policier modèle...
qui est incorruptible et dévoué au service public.
Mais je n’ai jamais commis de meurtre, d’incendie criminel ou d’injustice.
Parce que je ne l'ai pas fait,
J'ai gêné les sources de revenus des autres.
Alors ils m'ont piégé,
disant que j'ai volé l'argent...
sur les lieux.
Le défendeur est accusé...
en enfreignant sciemment la loi tout en l'appliquant,
et voler l'argent volé.
Sur la base des preuves présentées au tribunal, premièrement,
il n'y a aucune preuve directe...
pour prouver que le défendeur a volé l'argent.
Deuxièmement, il n’existe aucune preuve directe...
que le défendeur a mis l'argent dans sa propre voiture.
Le jugement du tribunal...
ne repose pas sur quelques mots,
mais sur la base de preuves.
Par conséquent, je déclare par la présente...
que les preuves existantes sont insuffisantes...
pour confirmer le vol.
L’accusation portée contre le défendeur n’est pas établie.
Juge Qin.
Merci d'avoir blanchi mon nom.
Ce n'était pas moi.
C’est la loi et les preuves qui vous ont aidé.
Vous ne pensez pas que si un autre juge avait présidé,
le résultat aurait été le même, n'est-ce pas ?
Je n’ai pas besoin d’aller en prison pour quelque chose que je n’ai pas fait.
Je dois te remercier pour ça.
Prenez soin de vous à l'avenir.
Merci.
- En fait, tu... - Tu as toujours été retenu.
Wei, ça va ?
Wei.
Bonjour, Wei.
JE...
Je vais bien.
Même si à la fin,
ils m'ont renvoyé pour mauvaise conduite,
à cause de toi,
Je n’ai pas été emprisonné à tort.
Je dois encore te remercier.
Je sais aussi...
que des gangsters m'ont harcelé plus tard,
et c'est toi qui m'as secrètement aidé.
Considérez cela comme une façon de vous rendre service.
Je suis très content.
Nous pouvons toujours être amis.
Avoir un juge comme ami...
ça me fait bien paraître.
Mais votre ami juge...
a fait beaucoup de choses honteuses ces derniers temps.
Pour le bien de mon fils,
Je dois le faire.
Wei.
Je suis désolé.
Je ne m'attendais pas à ce que les choses se passent ainsi.
Honnêtement,
si ce n'était pas pour toi,
Je suis peut-être encore en prison.
C'est aussi à cause de toi...
que je suis dans cette situation.
Pensez-vous que j'ai fait un bénéfice...
une perte ?
Accroche-toi.
Je vais régler ça avec toi...
Quand je reviens, d'accord ?
Ne dors pas.
Ton père est à la maison.
Il a dit qu'il avait quelque chose à faire aujourd'hui.
Peut-être qu'il n'a pas conduit.
Montez à l'étage et préparez vos affaires.
Je t'attendrai ici.
Madame.
Je suis suspendu depuis presque un mois.
Le service des plaintes m'a interrogé,
mais ils n'ont pas pu parvenir à une conclusion.
Ils ont dit que je devrais vous demander si je peux être réintégré.
Je veux dire,
si vous pouvez être réintégré...
ça dépend de toi.
Madame, je vous l'ai dit plusieurs fois.
Je viens peut-être du quartier de la vieille ville,
mais je suis toujours flic.
Madame,
J'ai un conseil sur Qi Chang Rong.
On dit que Han Lie a le courage de tuer dans le quartier de la vieille ville.
Cela provoque directement le gang de la vieille ville.
Dis-moi quelque chose que je ne sais pas.
Les hommes de Qi Chang Rong travaillent sur un lot d'armes à feu.
Il a dit qu'il y aurait bientôt un bon spectacle.
L'information est-elle fiable ?
Vous pouvez vérifier quelles nouvelles...
n'a pas été publié hier.
Je vous ferai un rapport demain.
Oui, madame !
Merci, Madame !
J'ai demandé autour de moi.
Il y a effectivement eu des nouvelles qui n'ont pas été publiées hier.
C'est peut-être parce que c'est un peu sensible.
Ce n'est pas sensible.
C'est embarrassant.
Allez droit au but.
Il s'agit d'une cargaison d'armes à feu confisquées par les douanes.
Il doit être stocké dans l'entrepôt une fois l'affaire terminée.
Mais quand il a été envoyé à l'entrepôt,
il a été volé.
L'Unité d'urgence était là pour intercepter.
Cependant, le voleur a lancé une grenade.
Il s'est enfui.
Le public n’a aucun moyen de le savoir...
lorsque les armes sont stockées dans l'entrepôt.
Il doit y avoir un grain de beauté.
Ce n'est pas tout.
Parmi ce qu'ils ont volé, deux boîtes contenaient des armes à feu.
Une boîte contenait du TNT jaune.
Si ces armes à feu sont utilisées pour un massacre,
ce serait désastreux.
Est-ce que c'est le cas...
suivi par une équipe d’enquête ?
Oui.
Si ce cas...
est vraiment lié à Qi Chang Rong,
puis il utilise la mort de Ma Shan Bao...
déclarer la guerre à Han Kui Long.
Ces deux cas sont-ils...
en rapport?
Tang Xuan.
- Patron. - Vous arrivez juste à temps.
J'ai quelque chose à signaler.
- Vous pouvez partir tous les deux. - Oui, monsieur.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
L'Unité des enquêtes internes est ici.
Ils ont spécifiquement demandé à vous voir.
Je vais m'asseoir.
Mais je n'ai pas mon mot à dire.
Voici l’inspecteur principal Tang Xuan.
Surintendant Gu Bai Sheng des enquêtes internes.
Surintendant Gu.
Asseyez-vous.
Nous avons organisé cette réunion...
parce que nous avons des questions...
que nous aimerions que vous, Inspecteur Tang, nous les confirmiez.
Oui Monsieur.
Mettons les choses au clair avant de commencer.
Êtes-vous en charge du dossier de Ma Shanbao ?
Oui.
Y a-t-il quelque chose de suspect ?
Quel genre de soupçon...
à quoi fais-tu référence ?
Nous sommes de l'Unité des enquêtes internes.
Qu'en penses-tu?
Nous soupçonnons qu'il y a une taupe dans votre équipe.
Qui suspectez-vous ?
Pour quelles raisons ?
Ces deux photos...
ont été prises après l'arrestation de Ma Shanbao.
Étais-tu là ?
Non, je ne l'étais pas.
Comment s'est-il blessé ?
Selon les déclarations...
de mes collègues, Liang Jie et Guo Hua,
il a résisté à son arrestation,
était agité,
et a attaqué les officiers.
Ces blessures ont été causées...
en le soumettant.
Pour autant que je sache,
il savait ce qui se passait,
donc il ne s'est pas plaint.
Oui.
Il ne s'est pas plaint.
Que soupçonnez-vous alors ?
J'ai étudié les antécédents de Guo Hua.
Lorsqu'il a rejoint la police pour la première fois,
il avait un partenaire.
Il a été tué lors d'une mission...
pour arrêter une fusillade dans le quartier de la vieille ville.
Depuis lors, il a fait un usage excessif de la force...
sur les membres du gang de la vieille ville plus d'une fois.
Quel est le rapport avec le grain de beauté ?
Ma Shan Bao a été électrocuté pendant l'interrogatoire.
Je le répète.
Les blessures de Ma Shanbao...
n'ont pas été maintenues pendant l'interrogatoire...
Non, tu dois juste me répondre...
si quelqu'un au poste de police...
électrocuté Ma Shan Bao.
- Oui. - Qui était-ce ?
Guo Hua.
Mais cela ne veut pas dire qu’il est la taupe.
À qui a-t-il vendu l'information ?
La famille de gangsters de Han Kui Long.
Avez-vous des preuves ?
J'ai envoyé deux policiers en prison...
parce qu'ils voulaient comploter avec la famille Han...
pour faire face au gang de la vieille ville.
Surintendant Gu,
combattre le feu par le feu...
pourrait en fait faire gagner plus de temps qu'une arrestation...
ces officiers véritablement corrompus.
- Dis m'en plus. - Tang Xuan.
Vous n'avez pas besoin d'enregistrer...
ce qu'elle vient de dire.
Que fais-tu?
Bonjour.
Tu es déjà là ?
Presque.
Partez dès que vous y arrivez.
Je vais informer Qi Chang Rong.
Ne t'inquiète pas.
J'attendrai que tu sois parti en toute sécurité.
Ok. Gardez un œil sur votre téléphone.
Tiens bon, d'accord ?
Saviez-vous que Guo Hua a rencontré Han Lie ?
Ou laissez-moi vous demander ceci.
Est-ce que tu l'as approuvé...
contacter Han Lie ?
Même s'ils se rencontraient,
ça aurait pu être pour une enquête.
Bien sûr. Contacter des criminels est généralement…
pour recueillir des renseignements.
N'est-ce pas, inspecteur Tang ?
Étiez-vous sur les lieux de l'accident de voiture de Han Gang ?
Non, je ne l'étais pas.
L'officier responsable...
était l'officier Guo Hua.
Alors, le rapport d'accident de la circulation et le rapport médico-légal...
vous ont-ils tous deux été remis par lui ?
Cela aurait dû être Guo Hua et Liang Jie.
Dans vos souvenirs,
le rapport mentionne-t-il...
un inhalateur pour l'asthme a été retrouvé sur les lieux ?
Je ne m'en souviens pas.
Attends une minute. Tu veux dire...
vous ne vous souvenez pas si le rapport mentionnait l'inhalateur...
ou si le rapport omettait de mentionner que l’inhalateur avait été retrouvé ?
Je sais qu'un inhalateur a été trouvé...
et soumis à des tests ADN.
Pourquoi cela n’a-t-il pas été mentionné dans le rapport original ?
Je ne sais pas.
C'était un oubli de ma part.
Un oubli ?
Ou quelqu'un a-t-il délibérément...
cacher une preuve aussi importante ?
- Pourquoi feraient-ils ça ? - Je ne sais pas.
C'est peut-être comme tu le dis, combattre le feu par le feu.
Ils créent délibérément un conflit entre les deux gangs...
et en tirer profit.
Quand ils ont réalisé que c’était inutile, ils ont remis les preuves.
Ce n'est que votre spéculation.
Avez-vous des preuves ?
C'est étrange. Comment as-tu mis la main sur cet inhalateur ?
Quoi qu'il en soit, ça a fini par...
dans l'enquête.
Quoi qu'il en soit, c'est...
Qui a pris la décision pour Ma Shan Bao...
se transformer en témoin d'État ?
Son avocat.
La décision de le libérer sous caution a-t-elle été...
réalisée avant ou après la publication du résultat du test ADN ?
Puis-je le comprendre de cette façon ?
Si le résultat correspond,
alors cela devrait être un acte d’accusation officiel,
au lieu d'une libération sous caution.
Enquêter sur une affaire est une...
processus pour vérifier s'il y a des doutes.
Nous soupçonnons que Ma Shan Bao...
a quelque chose à voir avec l'accident.
Parce que la voiture qu'il conduisait...
C'est lui qui a eu l'accident.
Nous l'avons libéré sous caution...
parce que nous espérions qu'il pourrait nous fournir quelques informations...
pour que nous résolvions l'affaire.
Voici nos stratégies pour résoudre les cas.
Surintendant Gu, vous devriez le savoir.
Oui. Nous utilisons ces stratégies tout le temps.
Ce n'est pas contre les règles.
Qui d'autre était au courant de la libération sous caution de Ma Shan Bao ?
Moi,
le juge,
le procureur,
son avocat,
- et... - Guo Hua.
Toute mon équipe...
et le collègue qui conduisait.
Beaucoup de gens le savaient.
Ma Shan Bao a été tué par un tueur à gages présumé...
envoyé par Han Kui Long moins d'une demi-journée après avoir été libéré sous caution,
Inspecteur Tang.
Donc la question clé n'est pas...
si l'information a été divulguée.
C'est celui qui a divulgué l'information.
Il s’agit simplement d’une spéculation circonstancielle.
Vous ne pouvez pas simplement en déduire que Guo Hua est la taupe.
Qui a dit que Guo Hua était la taupe ?
Ce jour-là, vers 3 heures du matin,
J'ai soudainement reçu une commande...
pour vérifier les images de vidéosurveillance.
Avant de voir les images, je pensais que c'était Guo Hua.
Il s’avère que ce n’était pas le cas.
C'était ton anniversaire, n'est-ce pas ?
Es-tu déjà arrivé ?
Je te le ferai savoir quand je l'aurai fait.
Pourquoi est-ce si calme là-bas ?
Salut, Wei.
Ne te moque pas de moi.
Je suis aux toilettes.
La nature appelle.
Quoi qu'il en soit, je te le ferai savoir quand j'arriverai.
Si vous aviez regardé l'intégralité des images de vidéosurveillance,
tu aurais vu à la fin que j'ai rejeté ce cadeau.
Pourquoi Han Lie t'enverrait...
un cadeau si cher ?
Cette montre coûte plus de 100 000 $.
Je ne sais pas.
- Qu'en penses-tu ? - Qui t'a ciblé ?
Dis-moi qui t'a piégé.
Peut-être que tu devrais demander...
qui a demandé à visionner ces images de vidéosurveillance.
Peut-être que si tu trouves cette personne,
vous découvrirez qui a donné les informations de Ma Shan Bao...
à la famille Han.
La famille Han ?
Tu es allé voir Han Kui Long en prison,
plus d'une fois, n'est-ce pas ?
Tout le monde le sait.
Même si Han Kui Long est en prison,
avec un seul mot de sa part,
il peut provoquer un véritable chahut à l'extérieur.
Je suis allée lui dire...
que je puisse le laisser voir son fils.
Mais en échange,
il nous donnerait du temps...
pour trouver le véritable coupable derrière l'accident.
Il devait rester en dehors de ça,
Arrêtez de faire justice vous-même et de tuer des innocents.
Comment expliquez-vous Xu Xiong du Old City Gang...
être éclaboussé d'huile chaude ?
Ma Shan Bao a été tué.
Ce n'est pas une interférence ?
Ce n'est pas se faire justice soi-même,
tuer des innocents ?
J'aimerais savoir s'il s'agit d'un interrogatoire officiel.
Contre qui témoignez-vous ?
Avez-vous des preuves ?
Tang Xuan.
Nous avons reçu une plainte d'un avocat.
Elle va te dénoncer.
Zhou Luo Wen ?
Le plaignant affirme...
Ma Shan Bao a dit un jour...
qu'au moment de l'accident,
il était ailleurs,
voler une vieille Mercedes.
Elle s'est plainte que tu savais à propos de...
un alibi si important,
mais je ne l'ai pas vérifié tout de suite.
Tous les suspects invoquent un million de raisons...
pour échapper à leurs crimes.
Je dois les filtrer et les analyser pour déterminer la vérité.
Il vous a fallu trois jours pour trouver cette voiture.
Qui a mis le feu à la voiture ?
C'est ce que je veux savoir.
Qui a prévenu son complice, Xiao Bei,
et l'a fait disparaître tout seul ?
Si je n'avais pas à m'asseoir ici et à te laisser perdre mon temps,
- J'enquêterais encore là-dessus. - S'il vous plaît, répondez à ma question !
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais entendu parler de ce nom.
Je veux juste savoir combien de temps tu vas continuer à demander.
Jusqu'à ce que je sois satisfait.
Tu es déjà là ?
Je viens d'entrer dans le quartier abandonné.
Tourner à gauche.
Vous y êtes presque.
Wei.
Devons-nous faire exploser ces armes à feu ?
Que pouvons-nous faire d’autre ?
Savez-vous que ces armes à feu...
tuera beaucoup de gens ?
Ils ne doivent pas tomber entre les mains de Qi Chang Rong.
Occupons-nous de lui ensemble.
De cette façon, le cas de Bao...
peut être complètement...
résolu.
Ce n’est qu’alors que Sha Sha et les enfants seront en sécurité.
Qi Chang Rong appelle.
Je te rappellerai.
Bonjour?
Es-tu arrivé ?
Venez dans dix minutes.
Je n'ai pas besoin de dix minutes.
J'arrive tout de suite.
- Bonjour. - Pars maintenant.
Qi Chang Rong sera là tout de suite.
M. Qi.
Aucun problème.
Inspecteur Tang Xuan.
Par la présente, je vous suspends formellement de vos fonctions.
Vous êtes venu préparé dès le début.
Guo Hua n'était pas ta cible.
C'était moi depuis le début.
Vous avez eu un contact inapproprié...
avec Han Lie et Han Kui Long.
Vous venez de dire qu'avant que Ma Shan Bao ne soit tué,
aucune information n'a été divulguée.
Ou laissez-moi le dire ainsi.
Pendant toute la durée de l’enquête,
lorsque des informations confidentielles continuaient de fuir,
vous n'avez exécuté aucun plan pour expliquer cela.
Vous devez répondre à ces questions.
Je suggère,
Est-ce qu'on peut faire ça ?
Tang Xuan...
prendra un congé...
au lieu d'être suspendu.
Elle peut revenir à tout moment pour être interrogée par vous.
Ce que vous dites au public ne regarde que vous.
Quoi qu'il en soit, voici ma demande.
Au cours de mon interrogatoire,
Tu ne peux plus être impliqué dans l'affaire de Ma Shan Bao.
Ok, je vais le superviser moi-même.
C'est tout...
pour aujourd'hui.
Papa, tu...
Vous êtes ici.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Comment es-tu arrivé à un tel état ?
Grand-mère m'a demandé de rester chez elle pendant quelques jours.
Oui.
Je pense...
ce n'est pas sûr ici ces derniers temps.
Pourquoi?
Ce n'est pas sûr ici.
Votre voiture a été volée sans raison.
Je veux que Wei Wei reste chez moi pendant quelques jours.
Hé.
Tu lui as rendu visite...
à l'école tous les quelques jours.
Maintenant tu veux l'emmener ?
- On ne peut pas en discuter calmement ? - Il n'y a pas besoin de discuter.
- Je m'inquiète pour lui. - Non !
Arrêtez de vous disputer !
Grand-mère, rentre d'abord à la maison.
J'irai te voir.
Non. Pourquoi ne restes-tu pas chez moi quelques jours ?
Ok. J'y serai dans quelques jours, ok ?
Ok. Wei Wei.
Wei Wei.
Papa, que t'est-il arrivé ?
Ça va ? Pourquoi y a-t-il du sang sur la serviette de bain ?
As-tu peur ?
JE...
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Pourquoi y a-t-il un homme caché ici ?
Appelez-le oncle.
Enfant.
Nous devons payer pour nos erreurs.
Il est également impliqué dans l'accident ?
Tout est lié à l'accident.
Emmenez-le à l’hôpital maintenant !
Si nous l'emmenons à l'hôpital,
la police le découvrira.
Alors que devrions-nous faire ?
Que fais-tu?
J'appelle ta femme.
Officier Hu.
Je suis désolé. Je t'ai causé des ennuis.
Qui t'a donné l'inhalateur ?
J'ai compris.
Il n'y a qu'une seule personne.
Shi Zhi Yang, n'est-ce pas ?
Je sais que c'est à cause de Da Gama,
vous avez des opinions sur Zhi Yang.
Mais en ce qui concerne l’inhalateur,
il veut juste m'aider à trouver le vrai coupable.
Il est donc tout à fait raisonnable que sa position...
s'aligne sur celui de Han Kui Long.
Ce que je pense de lui...
ça n'a pas d'importance.
Parce que je crois...
il ne ferait pas de mal à sa petite amie.
Quant à cette avocate, elle va porter plainte contre vous.
Elle veut que tu sois responsable de la mort de Ma Shan Bao.
En fait, c’est juste un appel émotionnel.
La raison est insuffisante.
Parce que l'information a été divulguée,
Ma Shan Bao est décédé d'une mort injustifiée.
C'est un fait.
C'est normal pour elle...
être en colère contre moi.
La fuite...
est le problème le plus critique.
Qui t'a fait ça exactement ?
Pourquoi t'ont-ils fait ça ?
Vous devez trouver les réponses à ces questions.
Pas pour eux.
Mais pour toi-même.
Quoi qu'il en soit, tu n'as pas fait de pause depuis longtemps.
Considérez-le simplement comme un moment de détente.
Parfois, je pense...
si je peux être un étranger,
Je vois les choses plus clairement.
- Madame. - Qu'est-ce qu'il y a ?
Il y a eu une explosion dans le quartier de la vieille ville.
Les preuves montrent que cela est lié à la dernière affaire d’armes à feu.
Hé, je suis la victime ici.
- Hé. - Pourquoi m'arrêtez-vous ?
- Espèce de flic inutile ! - Hé !
C'est toi qui as couvert Han Lie...
pour déclencher une guerre dans le quartier de la vieille ville.
Vous n'avez pas arrêté le meurtrier...
ou le bombardier.
Quel genre de policier es-tu ?
- Tu agis comme un dur. - Continue de parler...
et je vais vous poursuivre en justice pour diffamation.
N'ose pas me faire du mal.
Tout le quartier de la vieille ville viendra à votre poursuite.
Emmenez-le.
- Marche. - Viens avec moi.
Marcher.
Madame, vous l'interrogerez plus tard.
Elle est en congé à partir de maintenant.
Je suis en charge de cette affaire.
Qu'y a-t-il, officier Shi ?
Vous êtes effectivement du Bureau du Renseignement.
Vous avez eu la nouvelle si vite.
Il est rare que vous soyez en congé.
Je devrais remercier l’Unité des enquêtes internes.
Peux-tu prendre un jour de congé ?
Je n'ai pas de jour de congé.
Mais si tu restes à la maison,
Je me sentirai plus à l'aise.
Tu devrais aussi me réconforter.
Mon cas est également compliqué.
Les choses ne vont pas bien avec Liu Mao ?
Oui.
Nous l'avons trouvé,
mais il est à peine vivant.
Je ne sais pas s'il y arrivera.
Je ne peux rien lui demander.
Allons-y.
Sortons de cet endroit triste.
Vous conduisez votre voiture.
Je conduirai le mien.
On se retrouve à l'endroit habituel.
Wei.
Il a une forte fièvre.
Oui. Il faut l'emmener à l'hôpital.
Dites à la police...
que le coup est parti accidentellement et qu'il s'est tiré une balle dans la tête.
Cela arrive tout le temps dans le quartier de la vieille ville.
Il est inconscient depuis si longtemps.
Pourquoi me demandes-tu seulement maintenant de l'emmener à l'hôpital ?
Cela n’a rien à voir avec toi ?
Cela n'a rien à voir avec mon père.
C'est ma faute.
Tu lui as fait ça, n'est-ce pas ?
Emmenons-le d'abord à l'hôpital, d'accord ?
Reste en dehors des affaires de Wei.
Chérie, viens. On y va.
Allons-y.
Je n'ai pas besoin de ton aide !
Sois prudent.
D'accord.
Merci.
Venez dès que vous pouvez.
Comment ça va, papa ?
Qu'a dit M. Peng ? Peut-il venir ?
Il ne peut venir que demain.
Il m'a appris...
d'utiliser de l'alcool pour faire baisser sa fièvre.
Attendons demain alors.
Wei,
Accroche-toi.
M. Peng sera là demain.
Il retirera la balle et tout ira bien.
Tout ira bien.
Tu as préparé tellement de nourriture.
Nous ne sommes que tous les deux.
Est-ce que tu nourris les cochons ?
À proprement parler, tu es le cochon.
Je suis le petit bok choy, ici pour te nourrir, petit cochon.
Pourquoi es-tu un petit bok choy ?
Parce que les cochons adorent le bok choy.
C'est de la bouillie de porc.
C'est vrai. Hé.
Ma crotte de porc est très précieuse, mademoiselle.
Je le donne seulement à mon petit cochon chéri.
Ce n’est pas donné à tout le monde.
Merci.
Oublie ça.
Je ne m'attends pas à ce que ton âme revienne.
Mais s'il vous plaît,
Rends-moi ton corps.
Pourquoi?
Faire la vaisselle.
Tout ce que tu veux faire me convient.
Je suis désolé. Je ne peux vraiment pas ce soir.
Très bien, je te laisse partir.
De toute façon,
vous n'avez pas à vous soucier des enquêtes internes.
Je suis sûr que ton patron peut gérer ça.
Mais ce que je veux vraiment vous dire, c'est que
parfois marcher dans la zone grise...
ce n'est pas une mauvaise chose.
Cela dépend simplement de vos intentions.
Est-ce si difficile de distinguer le bien du mal ?
En ce moment, les gens disent que tu es mauvais,
mais tu dis que tu es bon.
Qui peut juger cela ?
Demander à un juge de juger cela ?
Un juge.
Bonjour, inspecteur Tang.
C'est Qin Yu.
J'aimerais te parler à nouveau.
Bien sûr.
Je suis près de chez toi maintenant.
Pouvons-nous nous rencontrer maintenant ?
En fait, tout ce temps,
nous avons toujours ressenti subjectivement...
que les juges sont les plus justes.
Tout ce qu'il a dit était vrai.
Mais que se passerait-il si, dès le début,
tout ce qu'il a dit était complètement faux...
et trompeur ?
Tu sais ce que tu dis ?
Oui, bien sûr.
Ce que je veux dire, c'est que
si le juge Qin,
qui est Qin Yu,
nous a induits en erreur dès le début,
alors tous les doutes...
serait valable.